1. Изменить систему проверки вращения фигур // осталось понять, почему фигуры иногда хаватают другие во время вращения
        1.1 Переработать проверку коллизии
2. Добавить ghost brick 50/ 50 // Доделать выбор цвета, а ещё чтобы ghost не перекрывл brick
4. Отображение следующих фигур 
6. Счёт 
5. Отображение статитстики встречаемости фигур 

TODO:
6. Rotate в две стороны
7. Просто преукрасить всё

extra: 
    Навести порядок в коде
    Баг при полном заполнение одной линии. Если нажимать вниз, то появятся лишние блоки